<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                template="../resources/plantilla/VentanaPrincipalPlantilla.xhtml">
    <ui:define  name="formulario">
        <style>
            .tituloEmpresa{
                font-size: 1.3em;
                color: #6666ff;
                font-weight: bold;
            }
            .cuerpo{
               font-size: 1em; 
               text-align: justify;
               margin-top: 10px;
               margin-bottom: 10px;
            }
            .subtitulo{
               font-size: 1.0em;
                color: #6666ff;
                font-weight: bold; 
                
            }
        </style>
        
        <div class="panelTitulo">
            ACERCA DE SEMPTAC
        </div> 
        <div style="width: 75%; float: left;">
            <p:tabView orientation="left" dynamic="true" effect="blind">
                <p:tab title="¿Quiénes Somos?">
                    <div class="tituloEmpresa"> ¿QUIÉNES SOMOS?</div>
                   <div class="cuerpo">
                        Nacida con la clara idea de satisfacer la necesidad laboral y erradicar el desempleo, “SEMPTAC CIA. LTDA.” nace para el servicio de la sociedad con el firme objetivo de revolucionar e innovar el mundo de la contratación. 
Como Compañía legalmente constituida, nuestro objetivo es romper el esquema en la búsqueda de empleo tradicional, queremos erradicar la larga brecha entre las personas que buscan empleo y sus empleadores y crear una relación dinámica, eficiente en la contratación.
Con el claro objetivo de ser eficientes, veloces, serios y contactar directamente, abarcando el basto mundo del mercado laboral, llegaremos en poco tiempo a consolidar a SEMPTC como líder en la dotación de recursos humanos y la contratación a nivel nacional.

                    </div>

                </p:tab>
                <p:tab title="Misión, Visión y Valores">
                    <div class="tituloEmpresa">MISIÓN, VISIÓN Y VALORES</div>
 
                    <div class="subtitulo" style="margin-top: 10px;">Nuestra Misión:</div>
<div class="cuerpo">
La misión de SEMPTAC es llegar a crear un vínculo bilateral entre Empleador y empleado potencial en la cual buscamos conectar a las personas desempleadas, bachilleres, universitarios, profesionales y quienes necesiten un empleo con el mundo laboral y a su vez con las Empresas, Compañías y demás instituciones tanto públicas como privadas con empleados capaces, eficientes y con las características necesarias para el buen desempeño en empleo que la empresa requiera contratar. Con el fiel objetivo de que esa vinculación sea directa, eficiente y rápida para que se dé la contratación de la manera más rápida y eficiente que sea posible para así ahorrar recursos, tiempo y dinero tanto a los trabajadores como a los empleadores.
Además SEMPTAC quiere evitar el estancamiento laboral y en la búsqueda de ayudar a sobresalir a las personas ofrece sus servicios para que las personas por medio de nuestra plataforma encuentren un mejor empleo al actual.
Abrimos las puertas hacia un nuevo mundo en la Dotación  Recursos humanos y la búsqueda de un empleo, abriéndonos paso de manera rápida y eficiente para así encontrar en empleo que tú necesitas y al empleado que tu negocio, empresa o institución lo requiere. Siempre en busqueda de lo mejor para ti.  
</div>
<div class="subtitulo">Nuestra Visión:</div>
<div class="cuerpo">
Ser líderes en la Dotación de Recursos Humanos y la contratación a nivel nacional, priorizando el talento local y llevando a un nuevo nivel la búsqueda de empleo y a su vez de empleados. 
Revolucionamos la manera de ver los perfiles laborales de las personas y enfatizamos en aspectos de objetivos, talentos, y pretensiones de los trabajadores, debido a que es evidente que un empleado con objetivos y metas claras, y con talentos determinados serán más eficientes y adecuados en el empleo que se los requiera. 
“Rendirán más quienes buscan y pretenden más”
Ser rápidos, eficientes y directos. Será nuestra bandera y nuestro fiel compromiso para con la sociedad.
</div>
<div class="subtitulo">Nuestros Valores:</div>
<div class="cuerpo">
Con los estándares más altos en la dotación de recursos humanos, SEMPTAC se enfoca en la búsqueda de empleos y empleados, basados en la eficiencia y rapidez, enfocándonos en un campo humanista y de veracidad en los cuales se proporciona una información con la más absoluta veracidad y el manejo responsable de esa información sin que la misma sea utilizada en contra de los suscriptores o de terceros, o que afecte sus intereses. 
Erradicaremos cualquier tipo de discriminación que se pretenda dar dentro o fuera de la plataforma y la compañía, discriminación ya sea laboral o de cualquier índole que afecte la integridad de las personas. 
SEMPTAC es una compañía abierta a la cual pueden acceder todos los miembros de nuestra sociedad, haciendo cumplir el ordenamiento jurídico Nacional, la Constitución, los Tratados y convenios Internacionales y sobre todo la Declaración Universal de los Derechos Humanos.
</div>
                    


                </p:tab>
                <p:tab title="Información Institucional">
                   <div class="tituloEmpresa"> INFORMACIÓN INSTITUCIONAL</div>
                </p:tab>
            </p:tabView>
        </div>
        <div style="width: 24%; float: left;">
            <p:panel header="Informacion" style="width: 265px; border: none;">

            </p:panel>   
        </div>
    </ui:define>   

</ui:composition>

